Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Толошного Мирослава Вадимовича

1. Створети та заповнити опис до Лабораторної роботи 1.
2. Створити ER-діаграму з сутностями та зв'язками.
3. Створити відповідно базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї (.sql файл).
4. Створити таблиці бази даних на локальному комп'ютері (.sql файл).
5. Заповнити таблиці моковими даними (mockaroo.com, .sql файл).
6. Створити репозиторій github під дисципліну та викладено результати виконання лабораторної роботи у папці lab1

Моя тема - присутність студентів на парі. Я створив таблицю студента, одним полем якого є присутність, також є таблиця присутності, де зібрані всі студенти

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи було створено та заповнено опису до Лабораторної роботи 1, створено ER-діаграму з сутностями та зв'язками, 
створено відповідно базу даних та декілька користувачів з різними правами доступу до неї (.sql файл), 
створено таблиці бази даних на локальному комп'ютері (.sql файл), 
заповнено таблиці моковими даними (mockaroo.com, .sql файл),
створено репозиторій github під дисципліну та викладено результати виконання лабораторної роботи у папці lab1


Додатки:
1. ER діаграма у файлі
2. Скрипти створення бази даних у файлі 